Tienes una crisis de madurez tratando de llegar a donde he estado
Bueno, señorita V si quieres ese mal puedes tenerlo
aunque cuando me veas llegar es mejor que retrocedas, porque voy a intentar golpearte a todas partes
Oh, no contengo la respiración y no me voy a callar y sé que sabes que no caigo ante a nadie, ante a nadie (x2)
Oh, tendrias que haberte quedado en casa, lo deberias saber mejor
Sin embargo me derrito en tu boca como el azucar líquido
Pensaste que podrias tirarmelo en la cara pero, dime, ¿Como saben mis sobras?
Con toda tu cirugía plástica parece que estes en los 20, aunque, cariño, nunca te verás tan bien como yo te costaría mucho mas dinero
No puedes mantener las piernas cerradas, tu baratez y molestia
Y te preguntaras porque pareces  singular y con pasados los 30
Oh, no contengo la respiración y no me voy a callar y sé que sabes que no caigo ante a nadie, ante a nadie (x2)
Oh, tendrias que haberte quedado en casa, lo deberias saber mejor
Sin embargo me derrito en tu boca como el azucar líquido
Pensaste que podrias tirarmelo en la cara pero, dime, ¿Como saben mis sobras?
¿Como saben mis sobras? Cuéntame, ¿Como saben mis sobras? (x2)
¿Como saben mis sobras? Cuéntame, ¿Como lamiste mi plato?
Ooooooh ¿Como saben mis sobras?